(Episodio 91) Dado que ustedes dos decidieron estar
juntos,
No tengo nada más que decir.
Diana, ahora que
has encontrado la felicidad,
tu padre en el cielo
debe ser muy feliz.
Pero...
Mamá, ¿qué quieres decir?
Sin peros.
Lorenzo es guapo y capaz.
Es la pareja perfecta para mi hermana.
Eres muy bueno comportándote según las
circunstancias.
viendo eso
Tu hermana se ha hecho cargo del Grupo Smith y estás
tan ansioso por complacerla.
¿descuidándome?
Oh mamá, ¿cómo puede ser eso?
Eres mi madre,
el jefe de la familia Smith.
Sólo me temo que no estarás de acuerdo con su
matrimonio.
Sin embargo,
la boda de la joven de nuestra familia Smith
No puede ser tan simple.
Señora Smith, tenga la seguridad.
Definitivamente lo haré
Dale a Diana una gran boda.
Siempre y cuando aceptes nuestro matrimonio,
Empezaré a arreglarlo de inmediato.
prometo no hacerlo
Deja que Diana sufra cualquier agravio.
Pero tu enfermedad...
No te preocupes por eso.
Después de pasar por este período de tratamiento,
Lorenzo está mejorando.
Después de terminar la boda,
iremos al extranjero a vivir en reclusión.
En ese momento, entregaré el Grupo Smith.
a Elliot para que lo maneje.
Aunque la relación entre nosotros
no es armonioso,
El Grupo Smith ha llegado hasta aquí,
y solo quedamos nosotros tres
en la familia Smith.
Somos una familia.
Cuando tengas tiempo,
volver a casa a menudo.